Señora Li, su agenda
necesita una nueva incorporación.
Todos los viernes,
Estás obligado a acompañar al jefe
en una salida.
Eso no se parece a mí en absoluto.
Tu habilidad está empeorando.
Parece que
no has tenido tiempo para dibujar.
Desde que asumió la presidencia.
Esa panadería del distrito oeste
va a cerrar.
Estos son sus últimos croissants de almendra.
Si llegas tarde, te los pierdes.
¿Donde debo sentarme?
¿Tomamos un taxi?
¿Qué estás haciendo?
Te estoy abrochando el cinturón de seguridad.
¿Qué tipo de melodrama
estás representando?
Me estás estrangulando el cuello.
Lo siento.
¿Lo siento?
¿Sabes siquiera cómo hacerlo?
Esta cantidad de calorías podría
darme energía para medio día de reuniones.
En ese caso, estás escribiendo
el informe de hoy por mí.
¿Deberías?
¿Revisar nuevamente la etiqueta en el lugar de trabajo?
Por lo menos
deberías agradecerle al jefe.
Puedo denunciarte
por acoso laboral.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Un secreto.
Infantil.
Tú eres la madura.
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 8=
¿Quieres esto?
Sí.
Si es así,
juguemos a piedra, papel o tijera.
Bueno.
Si ganas te lo doy ¿vale?
Vamos.
Piedra, papel y tijera.
Está bien, está bien.
Tú ganas.
Aquí tienes.
Gracias, hermana mayor.
De nada.
Señora Li, sus habilidades de negociación
han fallado.
No puedes golpear a un niño.
El señor Tan, por el contrario,
ha mejorado.
Solías hacer sólo conejitos.
Ahora has pasado al arte abstracto.
Hay algo en tu cabeza.
¿Dónde?
Vamos, vamos.
Ya voy.
Infantil.
Hay tanta gente alrededor.
Se ha ido.
Gracias.
Disculpen las molestias.
De nada.
Vamos.
Dile gracias a la hermana mayor.
Gracias, hermana mayor.
Te daré
mi libro de cuentos de hadas favorito.
Gracias.
De nada.
Decir adiós.
Adiós, hermana mayor.
Adiós.
- Adiós.
¿Vamos a echar un vistazo por allí?
Bueno.
Muy bien, vamos.
Allá vamos.
Papá.
♪Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que te vi♪
Cuando éramos niños,
Nos encantaba leer cuentos de hadas.
Incluso discutimos sobre ello en aquel entonces.
Pero ahora sólo creo
en cuentos de hadas caducados,
Como el experimento químico
que convierte a un príncipe en una rana.
♪Pero ni siquiera eso se puede cumplir♪
Me voy.
Te llevaré.
No hay necesidad.
Todavía tengo algún lugar a donde ir.
Está bien.
Estaré allí enseguida.
Voy a salir un momento.
Observa con atención. No te vayas de aquí.
Entendido, señor Liang.
En aquel entonces, obligaste a mi padre
a quitarse la vida.
Mi mamá me lo dijo
Sólo le tomó tres días
tomar esa decisión.
Ahora te daré
treinta segundos para respirar.
¿Crees que eso es suficiente para entender
lo que sintió al esperar la muerte?
No te apresures
Espera hasta que tu propio hijo, Tan Jianfei,
Sella personalmente el ataúd para usted.
Cuando llegue ese momento,
Bailaré con el vestido rojo
que más desprecias.
¿Qué?
¿Mi mamá está desaparecida?
Ya lo he comprobado.
No hay nada
en las cámaras del hospital.
Es probable que cuando se la llevaron,
evitaran deliberadamente la vigilancia.
No.
Extrae cada metraje
Una vez más. Quiero repasarlos
cuadro por cuadro.
Señora Li,
Te ves mucho más llamativa que cuando
te probabas vestidos de novia.
¿Qué?
¿Viniste aquí?
¿Para gritarme injusticia?
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿Acciones?
¿Patentes?
¿O llevarme a una tienda de novias
y hacerme arrodillarme en público?
Sólo dilo.
¡Qué lástima!
Hace ocho años,
Cuando tu papá estaba colgado
de la viga,
¿También le rogaste así a ese viejo?
Demasiado.
Ahora sólo me interesa
vivir con apalancamiento.
Tan Zuoyan, ¡estás pidiendo morir!
¿Tan ansioso por realizar un acto trágico?
¿Debería añadir?
¿Alguna música de fondo para ti?
Déjala ir.
Señor Tan, ¿a qué está jugando?
Cuando mi padre estaba colgado
de la viga hace ocho años,
No te presentaste como un héroe.
Ahora de repente actúas como un santo.
Shujing,
podemos...
Callarse la boca.
Tan Zuoyan, ¿qué quieres?
Quiero
Tan Zheng'en.
¿Alguna pista?
Aún no.
Así que el anciano realmente está contigo.
¿Cómo van los preparativos?
¿Para mover Tan Zheng'en?
¿Cuando llega el helicóptero?
Básicamente todo está en su lugar.
El helicóptero aterrizará en la azotea
en cuarenta minutos.
Pero
Tan Zuoyan quiere
que lo entreguemos primero.
¿De verdad crees en esas tonterías?
Si tu mamá estuviera en sus manos,
Ya habría enviado un vídeo en directo.
¿Crees que es un filántropo?
Calma tu mente.
Esperemos un poco más.
Por supuesto que no tienes prisa.
Tienes miedo de que
una vez que entreguen a Tan Zheng'en,
El presidente del Grupo Tan
será Tan Zuoyan, ¿verdad?
¿Así es como me ves?
Honestamente no me importa
dónde esté Tan Zheng'en.
o con quién está.
Realmente no lo hago.
Pero esto sí lo sé.
Si lo entregas ahora,
Estarás clavando el último clavo
en el ataúd de tu mamá.
Jingshu.
Hay algo extraño en esto.
Tan Zuoyan sigue demorando su respuesta y se niega
a hacer el intercambio cara a cara.
Eso es sospechoso.
Es posible
¿Que tu mamá no está
en manos de Tan Zuoyan en absoluto?
¿O tal vez desapareció por su cuenta?
Incluso si sólo hay
un uno por ciento de posibilidades, tengo que intentarlo.
Podemos entregar a Tan Zheng'en,
pero debemos
Vea a su mamá primero antes de hacerlo.
Si renunciamos a nuestra única influencia
y luego
Todavía no la veo,
Perderemos la ventaja.
¿Cual es tu problema?
No deberías haber jugado esa carta.
Estás arruinando todo
como esa loca.
Al menos ahora
Ella finalmente está dormida.
Exactamente.
Por fin hay silencio por un rato.
¿No te parece que todo está demasiado tranquilo?
¡De ninguna manera! ¡Se fue!
¡Vivo!
La quería viva.
¡Sois unos inútiles!
Ni siquiera pudiste mantener
a una loca bajo vigilancia, ¿eh?
Si no puedes soportarlo
no regreses.
Demasiados puntos ciegos en las cámaras.
Todavía no hay pistas.
Mamá.
Shu… Shujing.
Si pierdo a mi madre,
Entonces realmente no me queda ningún hogar.
Shujing.
Te ayudaré a encontrarla.
Yo también me quedaré a tu lado.
En el futuro,
Incluso podríamos tener un hijo.
No te quedarás sin hogar. Podemos...
Podemos pensar en muchas maneras.
¡Piérdase!
Aquí es donde está mi papá.
Fue llevado a la muerte
por la familia Tan.
Y ahora mi mamá no puede vivir en paz.
Lo lamento.
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪